سَيْفْ وَمَرْمَى الْإِنْدُومِي

سَيْفْ رَايِحْ يِلْعَبْ كُرَةَ قَدَمْ مَعْ أَخُوه هَاشِمْ فِي صَالَةِ الْأَلْعَابْ. بِيِبْنُوا مَرْمَى مِنْ قِطَعْ طَرِيِّة، بَسّْ هَاشِمْ بِحَوِّلْ الْقِطْعَة الصَّفْرَا لِإِنْدُومِي خَيَالِيِّة. سَيْفْ بِفَرْجِيه اللُّعْبِة بِحَرَكِة وَاضْحَة، وَبِتْصِيرْ إِلْهُم لَعْبِة وَضِحِكْ مَعْ بَعْضْ. آخِرْ الْمَشْوَارْ، بِقْعُدُوا جَنْبْ مَامَا وَبِيِكَمِّلُوا نُكْتِة الْإِنْدُومِي بِصَوْتْ وَاطِي.

لِسَيْفْ، وَلِضِحْكِتُه اللِّي بِتِعْمَلْ مَكَانْ لِلْكُلّْ.

صفحة 1
فِي صَالَةِ الْأَلْعَابْ، كَانْ سَيْفْ نَاوِي يِشُوتْ كُرَةَ الْقَدَمْ وَيِجِيبْ هَدَفْ. لَوَّحْ لِمَامَا اللِّي قَاعْدَة قُرْبُه: «بَاي، مَامَا!» ابْتَسَمِتْ وَرَدَّتْ: «يَلَّا، أَنَا شَايْفِتَكْ!»

صفحة 2
حَطّْ سَيْفْ مُكَعَّبَيْنْ طَرِيِّينْ أَخْضَرَيْنْ، وَفَوْقْهُمَا قِطْعَة صَفْرَا، وَعَمِلْ مَرْمَى صْغِيرْ. قَالْ لِهَاشِمْ: «خَلِّيكْ حَارِسْ، وَأَنَا بَشُوتْ». هَاشِمْ هَزّْ رَاسُه، وَعَيْنُه عَالْقِطْعَة الصَّفْرَا.

صفحة 3
بَسّْ بَدَلْ مَا يِوَقِّفْ بِالْمَرْمَى، شَالْ هَاشِمْ الْقِطْعَة الصَّفْرَا وَحَطَّهَا عَكَتِفُه. «إِنْدُومِي كْبِيرَة!» صَاحْ وَهُوَّ بِضْحَكْ. وِقِفْ سَيْفْ وَالْكُرَة تَحْتْ رِجْلُه، وَنَفَخْ خْدُودُه.

صفحة 4
فَتَحْ سَيْفْ تِمُّه عَشَانْ يِعِيدْ كَلَامُه، بَسّْ شَافْ هَاشِمْ عَمْ يِعْمَلْ حَالُه طَبَّاخْ. ابْتَسَمْ، وَقَعَدْ قُرْبُه، وَفَرْجَاه كِيفْ بِتِمُرّْ الْكُرَة بِهُدُوءْ بَيْنْ الْمُكَعَّبَيْنْ.

صفحة 5
رَجَّعُوا الْقِطْعَة الصَّفْرَا فَوْقْ الْمُكَعَّبَيْنْ، وَوِقِفْ سَيْفْ قُدَّامْ الْمَرْمَى. «شُوفْ، بْنِفْتَحْ إِيدَيْنَا هَيْكْ!» هَاشِمْ قَلَّدُه، وَبِضِحْكِة قَالْ: «أَنَا الْحَارِسْ!» مَامَا ضَلِّتْ قُرْبْهُمْ تِتْفَرَّجْ.

صفحة 6
بَعَدْ سَيْفْ خُطْوَتَيْنْ، وَدَحْرَجْ الْكُرَة بِرِجْلُه بِخِفِّة. قَعَدْ هَاشِمْ بِالْمَرْمَى وَحَضَنَهَا، بَسّْ طَلَعْ مَعَه صَوْتْ «هِهْ هِهْ!» الْكُرَة دَغْدَغِتْ بَطْنُه، وَالْحَارِسْ نِسِي يِوَقِّفْ ضَحِكْ!

صفحة 7
إِجَا دَوْرْ هَاشِمْ يِشُوتْ، وَسَيْفْ صَارْ الْحَارِسْ. رَاحِتْ الْكُرَة بَيْنْ رِجْلَيْنْ سَيْفْ وَفَاتِتْ الْمَرْمَى. هَاشِمْ نَطّْ نَطِّة صْغِيرَة: «هَدَفْ!» سَيْفْ صَفَّقْلُه وَضِحِكْ: «مَرَّقْتَهَا مِنْ تَحْتِي!»

صفحة 8
قَعَدْ سَيْفْ جَنْبْ مَامَا، وَسَنَدْ رَاسُه عَكَتِفْهَا. هَاشِمْ حَضَنِ الْكُرَة وَتَمْتَمْ: «شُورْبِة إِنْدُومِي...» غَمَزْ سَيْفْ لِمَامَا، وَطَلَعِتْ مِنْهُمْ ضِحِكْة هَادْيِة.
